【Mochila de viaje grande para mujeres】 Esta mochila está hecha de poliéster resistente al agua, buena permeabilidad al aire y disipación del calor con dos correas acolchadas para los hombros, ofrece un transporte liviano y de refuerzo de fuerza, alivia la presión de los hombros y se mantiene fresca cuando la llevas. por mucho tiempo. Y es resistente, firme y no se desvanece.

【Diseño de compartimento para zapatos separado y bolsa húmeda】 Bolsillo principal x 2, compartimento para computadora portátil x 2 (apto para una tableta de 14” respectivamente)
y muchos otros bolsillos para diferentes propósitos. La bolsa húmeda está hecha de material resistente al agua de alta densidad que puede ayudarlo a separar los artículos secos de los húmedos. Un compartimento para zapatos separado puede ayudarlo a llevar y guardar mejor sus zapatos en su bolsa de viaje.

【Puerto de carga USB】 Con puerto de carga incorporado, permite cargar su teléfono en cualquier momento y en cualquier lugar.

【Mochila multifuncional antirrobo】 Hay un bolsillo con cremallera en la parte posterior de la bolsa, que puede almacenar objetos de valor como teléfonos móviles y iPads, que es antirrobo y conveniente. Mochilas multifuncionales: conversión híbrida (mochila / bolsa de lona / bandolera / bolsa de viaje).
Se puede utilizar de diferentes formas. Se puede servir como mochila para todos los días, amplias mochilas universitarias, mochila profesional para computadora portátil.

【ESPACIOSO】 Dimensiones externas: (W * L * H) 42cm * 31cm * 17cm 16.5 "* 12.2" * 6.7 ",Peso: 2.2Lb / 1KG.